---
title: 可悲的屁民
date: '2020-02-07 00:00:00'
slug: ke-bei-de-pi-min
categories:
- 杂项
tags: []
---
这是一个梦幻国度，有着海量可悲的屁民。
街道上处处是核心价值观的宣传标语。
但在网络上某些字眼却是关键词。就这这么搞笑，这么悲哀。
删帖，屏蔽。404，绝大部分民众早已麻木，早已学会了自我阉割。
2003年发生的悲剧，17年后继续上演。这个民族，早已不知悔改为何物。
---这一日，号称2019-nCoV 吹哨人的李文亮医生离世，我相信，他的事迹将永远流传于网络（外网），今日，也是我等所有屁民心中的悲痛日。
期待这场瘟疫早点过去吧。。。。。。
![](/assets/images/2020/02/1581122868-1b28adb70194ff8b8ba276a13062c18.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122881-3fbd871593aa4cae75820cfc4607a62.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122885-71fabfb19a2892d46d052ee8906451d.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122889-3662c150d22f51b5d0f19f6c1de413d.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122893-26831044ca87a13a06463e8a463d145.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122897-af29f5624a675937ca026ca0f8b65ec.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122900-c0eb3a3ef5cd2043febbb40ca3517a3.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122904-c54ce19e377117232550f05c914e87f.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122908-d628a100d32a1052b656d8bdee222b6.jpg)

![](/assets/images/2020/02/1581122912-ed93ac2a0bce581ef4ea1a008c823b2.jpg)

---


